⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

Thymeleafは高い拡張性を持つテンプレートエンジンであり、特定のテンプレートを処理するだけでなく、独自の機能の追加もできます。

例えば、テキストを表示する際の機能を拡張することで、日付型のデータを表示する場合に、自動で「令和4年10月20日」のような和暦で表示できます。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML

・XML

・テキスト

・JavaScript

・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Thymeleafの方が利便性高い。
JSPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されているので、Thymeleafの方が後にできた分使いやすい。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:ifです。


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

th:eachです。

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
属性に指定が必要

<html lang="jp" xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action
