⚫️課題2−9


①トランザクションを説明してください
SQLを利用したこのようなデータ更新処理を行う際、複数の更新処理を連続して実行し、1つの関連性のある集まりとして管理する必要があるものがあります。SQLでは、このような複数のデータ更新処理を1つの単位にまとめ、管理することが可能です。

買い物機能で
１．商品を受け取る
２．代金を払う
の2つの処理が1つのデータ更新機能として管理します。1だけ処理されて2が処理されていなければ実行されないです。


②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「予期しない処理中断」「同時操作」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？

ACID特性


④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？

最小の作業単位
トランザクションを構成している処理の結果がすべて「有効」になるか、「無効」になるかのどちらかだけになります。

⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？

データの内容が一貫していることを表す特性です。


⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
隔離性は、複数のトランザクションの処理対象がある1つのデータの場合に、それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性です。



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？

トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する特性です。


⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？

BEGIN


⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？

COMMIT


⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK


⑪自動コミットモードとは何ですか？
SQL操作を実行するたびに自動的に COMMIT 操作をするモード
