⚫️課題4-7

①リジューム実行とはどういった機能かお答えください
ブレークポイントで止まっていたプログラムの続きを実行します。複数のブレークポイントを設定することで想定通りの処理順になっているか確認できます。


②ステップオーバーとはどういった機能かお答えください
ステップインのように1行ずつ確認するのに対して、ステップオーバーとステップアウトは大まかな処理の流れを確認するのに役立ちます。ステップオーバーは現在止まっている行で関数が実行されている場合に、その関数の内部の処理をすべて実行して次の行で止まります。

③ステップアウトとはどういった機能かお答えください
ステップアウトは現在処理が止まっている関数内の残りの処理をすべて実行し、関数を呼び出している行へ移動します。


④ステップインとはどういった機能かお答えください
ブレークポイントで処理が止まっている時、その行のプログラムはまだ実行されていない状態です。ステップインを実行すると、現在の行のプログラムを実行し、次の処理の行へ移動してそこでまたプログラムが止まります。プログラムが実行される処理の流れを1つひとつ確認できます。

⑤main.jsの27行目から41行目はどの動きをJavaScriptで実装しているか説明してください
中央表示モードのスライダーに変換してい流。スライドが表示され、中央のスライドがアクティブとして強調表示される。ビューポートが768ピクセル以下になると、中央のスライドだけが表示される。

⑥main.jsの27行目、$('.slick-area').slick({のみにブレイクポイントを置き、
ブレークポイントで止まっていたプログラムの続きを実行×2回、現在処理が止まっている関数内の残りの処理をすべて実行し、関数を呼び出している行へ移動したとき
のピックアップの形はどう変化しているか説明してください。


縦に並んでいる画像が横並びになる。
