⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリーです。
32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができます。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データやプログラムを 一時的に記憶する部品。分かりやすく例えると机や作業台。
メモリーの単位は、MBやGBです。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

データのおき場所に余裕ができ、パソコンの動作は早くなる傾向があります。


④ CPUとは何ですか？
マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、コンピューターでは 制御・演算を担当します。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

Intel Core
AMD
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

「シリーズ・型番」「コア数」「クロック周波数」

⑦クロック数をシェフの記事で例えるとどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

2.4GHzのシェフは動きが遅いが、5.0GHzのシェフは動きが速い。

GHz(ギガヘルツ)


⑧コア数をシェフの記事で例えるとどうなりますか？
コア数が増えればその分シェフの人数が増えることになります。


⑨スレッド数をシェフの記事で例えるとどうなりますか？
スレッド数が増えればコンロの数が増えるので同時に料理を作る事ができます。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
CPU：Apple M1 Pro
メモリ：32GB


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
LinuC

