⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください 
 400 Bad Request
400エラーは、クライアントによる不正なリクエストに対するエラーコードです。

エラー内容：URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
対策方法：正しいURLを入力


401 Unauthorized
401エラーは、クライアントにアクセス権がないか、認証に失敗した場合に表示されるエラーコードです。

エラー内容：アクセストークンが無効、認証が取れない
対策方法：正しいID、パスワードを入力

403 Forbidden
403エラーは、クライアントにリクエスト先のアクセスが禁止されている場合に表示されるエラーコードです。

エラー内容：リクエスト先のアクセス権がない
対策方法：リンク切れの確認

404 Not Found
404エラーは、クライアントがリクエストしたページが存在しない場合に表示されるエラーコードです。

エラー内容：リクエスト先のページが存在しない
対策方法：URLのスペルミスを確認


408 Request Timeout
408エラーは、リクエストが時間内に完了しなかった場合に表示されるエラーコードです。

エラー内容：リクエストの時間切れ
対策方法：時間をおいて再度アクセス

②エラーの解決方法6つとそれぞれの詳細を説明してください 
送信されたURLを確認する
ブラウザのキャッシュをクリアする
ブラウザのCookieを削除する
サーバーのファイルアップロード制限
DNSキャッシュをクリアする
ブラウザの拡張機能を無効にする


③「400 Bad Request」とは何を示すHTTPステータスコードか説明して下さい。 
 
不正な構文、無効なリクエストメッセージフレーミング、または不正なリクエストルーティングのために、
サーバーがクライアントによって送信されたリクエストを処理できなかったことを示すHTTPステータスコードです。


④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい


サイトの機会損失につながってしまう可能性があります。

よほど重大なエラーを除き、400番台・500番台のエラーが出るWebサイトでも閲覧することに問題はありませんし、Googleの評価にも影響はありません。
ただし、ブックマークしていたページや、内部リンクで飛んだページが404エラーになったりしていると、ユーザーがサイトから離脱してしまう確率は高くなってしまいます。

また、何かのきっかけでアクセスが集まりだしたタイミングで503エラーが頻発してしまうと、新規のユーザーを逃してしまうことにもつながりかねません。

