⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択した項目をコピーする

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 切り取り、コピーした項目を貼り付ける

③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した項目を切り取る

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示する

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウを切り替える

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
パソコンをロックする

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示する

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
キーボードリセットが実行できる。

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 コンピューター（PC）を開く
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行」のダイアログボックスが開く

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
Windowsの設定画面を表示

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索ボックスを表示


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作をやり直す
