⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

アクセス修飾子とは、クラスやメンバフィールド、メソッドの他クラスへの公開範囲を決定する修飾子のことです。


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合は利用する


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

事実上制限がかかっていない状態なので、特に制限を設けない場合に使用します。

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

メンバー変数とはクラスのメンバーとして定義され、クラス内に直接書かれる変数のこと。
フィールドはクラス内のメソッドから参照可能な変数になっています。

ローカル変数とはメソッド内で定義される変数のことです。
このローカル変数の有効範囲(スコープ)としてはメソッド内だけ。

⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

クラスのインスタンスを１つしか作成しないデザインパターンのことを指します。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

最初の１度のみ作成したインスタンスを全体で使い回すため、アプリケーション全体で共有する情報などを管理するのに向いています。



⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

あまり多用すると拡張性などに影響が出てきてしまう。
またユニットテストがやりにくい。


