⚫️課題2−7


①主キーとは何ですか？
データベースのデータ（行、レコード）を一意に識別するための項目。
主キーに設定された場合はnullは入らなくなります。


②外部キーとは何ですか？

外部キーは、関連するテーブル間の整合性を保ちたい列に設定するデータベースの重要な機能です。

部署テーブルと従業員デーブルを例に説明すると、
部署テーブルに存在しない部署コードは、従業員テーブルに登録させない
従業員テーブルに登録のある値は、部署テーブルから削除させない

などの便利な制約を設定できます。


③候補キーとは何ですか？
行を特定するための主キーの候補となりえる情報です。



④代理キーとは何ですか？
代理キーは主キーに選ばれなかった候補キーのことを指します。オルターネイトキーとも呼ばれます。



⑤複合主キーとは何ですか？

複数のカラムを主キーに設定するもの
同じIDでももう一つのカラムで判定できる場合など利用できます。


⑥テーブル作成後にカラム名を変更したり外部キーを追加したりとテーブル構造を変えることを何と言いますか？（英語10文字）

ALTER TABLE


⑦主キーを設定する理由を2つ挙げなさい。
カラムには他のデータの値を重複することのない値しか格納することができなくなります。
テーブルの中でただ一つのデータを特定することができるから。

インデックスが自動で生成されるためテーブルを早く検索することが可能だから。



⑧主キーを設定すると検索スピードが上がる理由を答えなさい。
インデックスが自動で生成されるためテーブルを早く検索することが可能だから。