⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？

プログラムの機能や役割を区別し、それぞれを部品（オブジェクト）として組み合わせる考え方です。


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？

クラス
プロパティ
メソッド

③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？

クラス


④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？

それぞれ依存していると修正した場合に確認する工数が増えるからです。
独立していればコードを変更しても他のソースを確認しなくて良くなります。


⑤Javaの継承とは何ですか？

クラス単位でプログラムを再利用できるようにする仕組み。


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい

コードがきれいになる
重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる

⑦コンストラクタとは何ですか？

コンストラクタとは、「クラス」（設計図）の処理を実行する「インスタンス」（実際に作ったモノ）が生成される際に実行されるメソッドで、主にクラスのメンバ変数を初期化する際に使われます。

コンストラクタは「new」の演算子を使って生成した場合に自動で呼び出されます。


⑧カプセル化とは何ですか？

カプセル化を行うことで、フィールド変数への直接的なアクセスは禁止し、フィールド変数の値を設定するメソッド（setterメソッド）や取得するメソッド（getterメソッド）を用意します。それにより、フィールドには決められた操作しかできないように強制できます。

