⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDKとEclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 JDK
Kotlinコンパイラー
Eclipse


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 
Eclipse

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 32ビット版のEclipseは、約4GBまでのメモリしか使用できません。
64ビット版のEclipseは、4GB以上のメモリを使用できます。

OSのbit数に合わせて選択する必要があります。

⑤環境変数とは何ですか？
コンピュータのオペレーティングシステムが、ユーザーやシステム全体のために保持している設定値のことです。


⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 Javaコンパイラー
Javaランタイム環境（JRE）
デバッグツール
ドキュメントジェネレータ

⑦JREとは何ですか？
Javaで作ったアプリケーションを動かすためのソフトのことです。 

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 人間が描いたコードだけでは動きません。
Javaはどの環境でも動くようにコンパイル（翻訳）してバイトコードと呼ばれる中間形式に変換します。
なのでバイナリ形式に変換する必要があります。

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 classファイルが生成される。


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？
またそれを英語３文字で何と言いますか？
 逆コンパイルが必要になります。classファイルからjavaファイルに変換。



⑫Jarファイルとは何ですか？

Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。 


⑬Warファイルとは何ですか？
 Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、
JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。


⑭デプロイとは何ですか？

実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること


⑮ビルドとは何ですか？

プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？

アプリケーションのリリースタイミングの直前

システムの各機能検証が終わって、全体を検証できるようになったタイミング


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 
なるべく早く終わらせること
確実に行えるようにすること
安定した状況下で行うこと

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Warファイル
 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。
そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？

まずclassファイルに変換する。