⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取ったり、あるいは盗んだ機密情報で金銭の要求をしたりして金銭的な要求が目的。


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入します。感染すると、不正な挙動をしまくるものです。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

「身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」と呼ばれることもあります。コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求します。


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？

セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力します。それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃を、SQLインジェクションと呼びます。その結果、データベースの情報が漏えいしたり、改ざん・消去されたりする場合があります。


⑥OSインジェクションとは何ですか？

Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃です。 入力を受け付けるWeb画面を主なターゲットとし、ユーザーからのデータや数値の入力に紛れ込ませて、プログラムに与えるパラメータ（入力値）にOSへの命令文（コマンド）を渡します。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

インターネット上で提供されているサービスに不正にログインするための攻撃手法の1つです。 攻撃者は何らかの方法で入手したIDとパスワードの組み合わせのリストを用いてログインを試みます。


⑧Dosとは何ですか？

攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃です。


⑨DDos攻撃とは何ですか？

標的のサイトやサービスに負荷をかけてサービスを妨害する点ではDoS攻撃と同じですが、DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われます。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

プリペアドステートメントの使用
ORMライブラリを使う
入力値のバリデーションをかける
