⚫️課題3-2
①MVCの概念からいくとMとVとCの流れはどうなりますか？1文字ずず書いて順番を表してください
「①V」→「②C」→「③M」


②Modelの役割は何になるか3つ記載しなさい。（コピペ禁止で手で入力すること）

データベースのとやり取り
データの操作を行う
データの加工を行う


③Viewの役割は何になるか2つ記載しなさい。（コピペ禁止で手で入力すること）

テンプレートファイルと呼ばれるHTMLを生成するコードを実装する
テンプレートファイルでは外から受け取ったデータを埋め込むことが出来る


④Contorollerの役割は何になるか4つ記入しない。（コピペ禁止で手で入力すること）

クライアントからのリクエストに応じた処理を実行する
必要に応じてModelからデータの受け渡しを行う
Viewを生成する際に、必要に応じてModelから受け取ったデータをViewに渡す
クライアントにレスポンスとしてViewや、API通信であればJSON形式のデータを返す


⑤DBと連携するにあたり大きく携わるのはMVCのどれになりますか

M:model


⑥「contoroller」「dao」「serviceimpl」「daoimpl」「sevice」「view」「Entity」「form」「DB」の語句のwebサイトを動かすにあたりどのような動きになるか記載しなさい。（想定は画面からDBの情報を取得し画面に表示する）（同じ用語も複数回使います）


「view」→「controller」→「form」→「controller」→「sevice」→「serviceimpl」
→「dao」→「daoimpl」→「Entity」→「DB」→「Entity」→「dao」
→「daoimpl」→「serviceimpl」→「sevice」→「controller」→「form」→「controller」
→「view」


⑦各コンポーネントの責務を答えなさい。（Controller）

コントローラレイヤを扱う。
コントローラレイヤでは、フロントからのリクエスト、およびフロントへのレスポンスのハンドリングのみを行う。共通的な例外レスポンスや、レスポンスフォーマットの変換処理については、後述する @ContorollerAdvice を併せて利用する。


⑧各コンポーネントの責務を答えなさい。（Service）

サービスレイヤを扱う。
サービスレイヤでは主に、業務プロセスを表現する。
レスポンス、リクエストに依存したような処理や、永続化処理はこのレイヤではおこなってはならない。これら、他責務の処理記述が混在しはじめると、途端にテストの難易度が上がる。


⑨各コンポーネントの責務を答えなさい。（Configuration）

コンフィグレーションレイヤを扱う。
構成管理や設定などを表現する。