⚫️課題1−7
デバック問題

①デバックとは何ですか？

バグの原因を調査し、修正するのが「デバッグ」

②ブレークポイントとは何ですか？

「ブレークポイント」とは、一時停止させるプログラムの行のこと。


③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？

デバッグ実行するためには、虫アイコンをクリックします。

④デバック中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
次のブレークポイントまで実行されるか、
次のブレークポイントがない場合は最後まで処理が実行されます。


⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？

デバッグ実行を「終了」します。

⑥デバック中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？

メソッド内部の次の一行を実行。

⑦デバック中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
ブレークポイントが止まっている状態で、ステップオーバー実行すると、
そのまま次の行へ移動します。

⑧デバック中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
呼び出し元のメソッドまで実行。
