⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？

抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）


抽象クラスは継承の親子関係にあります。
車を作るときに最初に車体を作ってから部品を組み立てる(どの車も工程一緒)ことを抽象クラスに書きます。
各車個別の部品などは具象クラスに書きます。

③インタフェースとは何ですか？

クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

インターフェースは特定の異なる2つのものを結ぶ事です。
例えば、マウスとキーボードを繋ぐUSBケーブルなどはハードウェアインターフェースになります


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public,protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

publicのみ


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

public static final な定数（クラス変数）


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

多重継承不可


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

多重継承可


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

具体的な処理もかける

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。

