⚫️課題5-8


①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
404 not found(404エラー)とは、存在しないページへのアクセス時に表示されるHTTPステータスコードのことです。

サイト上に表示されるページには、必ずHTTPステータスコードが存在します。HTTPステータスコードとは、Webブラウザ、またはクローラーがサーバーにアクセスした際に返されるレスポンスのことで、ページが存在しない場合には404のステータスコードが返されます。

②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください

１．URLのスペルが間違っている
２．消去されたページを表示している
３．古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができていない
４．表示しようとしているリンク先がリンク切れしている

③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください

ソフト404が何か、また解消方法などはこちらのGoogle Search Console ヘルプのソフト 404 エラーによると、404エラーは、URLのページの表示要求に対して、サーバー側からのこのURLは存在しないというエラーの応答を指します。

一方でソフト404エラーは存在しないURLとして、404エラーのページを表示するにも関わらず、サーバーのリクエストが正常に行われていることを表す200のステータスコードで返答してしまうことを指します。


④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください

全体的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせています。またマクドナルドのように、期間限定の商品を公開するページを有するサイトの場合は、404エラーページの理由として記載しておくとユーザーの理解を得るのが容易になります。

⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化しています。

⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
1. Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
2. セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
3. セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
4. ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をすることができます

⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください

404.phpというファイルを作成することで、自動的に404.phpの内容が読み込まれるようになります。

404.phpはテーマフォルダの直下に設置する。
