⚫️課題5-7


①403 forbiddenとはなにか説明してください

403 forbiddenとは、HTTPステータスコードのことで、Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すものです。HTTPステータスコードとは、ユーザーに対して、Webブラウザから送られるコードのことを指します。


②403 forbiddenの原因を説明してください
● インデックスページが存在しない
● 適切なディレクトリにアップロードされていない
● アクセス権限もしくは所有権
● アクセスの負荷がかかりすぎている
● DNSの問題
● サーバーのアカウントが停止している
● WAF機能の誤作動


③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください

多くの403 forbiddenが表示される原因は、アクセス過多が原因であるためです。アクセスが集まりすぎていることによってサーバーに負荷がかかり、Webサイトを一時的に表示させられない状態になっているのです。


④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
■原因
Webサイトのアクセス権限問題で403エラーが起こりえます。Webサイトの安全性を維持する目的で、管理者側が意図的に閲覧を禁止している場合もありますが、パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスで起こる可能性があります。

パーミッションとは、ファイルやディレクトリに対するアクセス権のことです。ファイルやディレクトリの消去・書き換え等が勝手に行われないように制限できます。パーミッションの設定で、ユーザーが読み込みを許可されていないファイルにアクセスすると、403エラーが表示されます。

「.htaccess」はディレクトリ単位でWebサーバーの動作を制御するファイルです。特定のIPアドレスからのアクセス制限設定ができますが、記述ミスがあると、本来なら除外しないはずのユーザーに403エラーが表示されてしまいます。

■解決方法
パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスがないか確認しましょう。ミスがあれば正しい設定・記述に修正します。


⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください

■原因
Webサイトのディレクトリ内にindexファイルが存在していないと、403エラーが起こります。

ディレクトリに直接アクセスした場合、indexファイルが優先して読み込まれるため、ディレクトリの中にはindex.html や index.phpといったindexファイルが必要です。


■解決方法
サーバーの中にindexファイルがあるか確認しましょう。なければ作成しアップロードします。


⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
■原因
DNSの設定が原因で403エラーが表示される可能性があります。DNSとはDomain Name Systemの略で、ドメイン名とIPアドレスを結びつけるための仕組みです。

ドメインを取得したら設定が必須です。ミスがあったり、設定が定着していない時に403エラーとなります。

■解決方法
DNSはレンタルサーバーのコントロールパネルから設定できます。設定を確認し、誤っている場合は訂正しましょう。

設定が間違っていない場合はドメイン名とIPアドレスの紐付けが定着するまで待ちます。正しく表示できるようになるまで遅いと数時間から数日かかることもあります。



⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。
〇〇〇に入る言葉を答えてください。

SEO